Шавкин Антолий 

React SPA (интернет магазин) в дириктории my-shop

Онлайн магазин создайнный на react-redux .Магазин включает ключевые функции, такие как каталог товаров, поиск, фильтрация, корзина и оформление заказов.

Основные функции
  1) Каталог товаров
  Отображение списка товаров с изображениями, ценой и названием.
  Возможность сортировки товаров по цене (по возрастанию/убыванию).
  Поиск товаров по названию.
  2) Корзина
  Добавление товаров в корзину.
  Увеличение/уменьшение количества товаров.
  Удаление товаров из корзины.
  Сохранение корзины в localStorage для каждого пользователя.
  3) Оформление заказа
  Форма ввода данных покупателя.
  Форма ввода данных банковской карты.
  Выбор адреса доставки с помощью Яндекс.Карт.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------

Этот проект использует:

  1)React – построение компонентов
  
  2)Redux Toolkit – управление состоянием

  3)React Router – маршрутизация

  4)SASS – стилизация

  5)LocalStorage – хранение данных пользователя

  6)Yandex Maps API – выбор адреса доставки

  ----------------------------------------
ДО ЗАПУСКА ПРОЕКТА!!!

1)Установите Node.js по ссылке https://nodejs.org/en/download

----------------------------------------------------

КАК ЗАПУСТИТЬ ПРОЕКТ?

1)Скачайте проект

2)Откройте любой редакторторе кода .

3)Откройте терминал

3)Перейдите в корень папки my-shop c помощью команды `cd` (если уже находитесь в корне папки то не нужно)

4)Установите зависимости `npm install` 

5)Запустите проект `npm run dev` / `yarn dev`








